焦点ハ灯ノ方
釘付けにされたまんま、不動
もう一辺倒で幕引いて
閉じ込められた 後の祭り
ねぇねぇ どうしてそんな
和気藹々藹々の結果
不要 無用 な概念ばっか産まれてんの？
Do you mean? Do you mean?
風雲児ってどういう意味？
何でもかんでもレッテルばっかり貼ってんだ
らるらりら
破天荒な摩天楼と可変長なロケーション
仮定法で耐え忍ぶ子煩悩なチェーンソー
かったるい期待に針千本
蛇の腹ン中、憂いごと
飲み込んだ 飲み込んだ
上澄みばかり すっ、と掬い取って
その気になって 早合点
マジつまんないな
まるごと愛してくれよ
って、誰も聞いちゃいないか、あァ？あぁ。
立腹だ 煮えくり返った 姿は可憐だ
「これが私だ、巫山戯んな。」
狂い狂った邪念をVacationする暇あるならPartition
ローテーションした名声を
肯定なんて不摂生よ
透明度ゼロの風体を
威張って散らしてんだ
ねぇ、ねぇ、どうか
ねぇ、ねぇ、どうか
ねぇ、ねぇ、どうか
聞いてくれ、この拷問を
お願いだ お願いだ お願いだ お願いだ お願いだ
お願い、御願を願い、汚願いを希い
泣いて張った芸も 継いで接いだ幻想
耐え凌いだ経路 それすらも愛憎
かったるい未来に針千本
蛇の腹ン中、光も暗いもそう、まるごと
飲み込んだ 飲み込んだ
上澄みばかり すっ、と掬い取って
その気になって 早合点
マジつまんないな
まるごと愛してくれよ
って、誰も聞いちゃいないか、あァ？あぁ。